おれは佐渡かな?
なあ、喜堂。
今さらだが、わかってくれてるな。
こうしてるおれは、
おれは、決してサドじゃないと
この瞬間
むしろ俺は
最高に
魔女の気分だビル
お腹に穴が…
死んだと思った?
いいえ 違った
でもやり方が生ぬるかったからじゃない
ビルが撃った最後の一発で、
私は4年間意識不明のまま眠り続けた。
目覚めると、私は映画宣伝の文句を地で言った。
それは、タケリ・クルーチの復讐の劇。
私は怒り、
荒れ狂って、
血塗られた復讐を重ねた。
ここへ来るまでに、もう大勢を殺している。
だけどまだ一人いる。
最後の一人
今私はそこへ向かっている
残るはもう一人だけ
その目的地にたどり着いた時
私はリルを殺す
その出来事はトゥーパインズ教会で起こった
それはこの物語の発端であり
今や伝説となっている
トゥーパインズの虐殺
新聞はこう読んだ
地元テレビのニュースでは
それはテキサス州エルパソ発殺戮の結婚式と
事件の様子、
誰がいたか、
何人殺され誰が犯人か
それも語り手によって様々だった
でも実際は
虐殺があったのは結婚式じゃなく
式のリハーサルだった
よろしいですか、
私がでは花嫁にキスをと言ったらキスをしてください
でも舌を入れてはいけません
友達にはウケるかもしれませんが
ご両親は顔を真っ赤にすることになりますから
努力します牧師様
伴奏はどうしよう
ラブミーテンダーは悪くないよ
いいわ
ラブミーテンダーにしよう
ルーファスは最高です
ルーファス誰と共演したんだっけな
ルーファス・トーマス
ル
ーファス・トーマス
それからドレルズにドリフターズにコースターズに
クール・アン・ザ・ギャングに
バーク・ヘイズとも
テキサスに来れば一緒にやった
ルーファスは最高です
何か忘れてないか
そうあれを忘れてる出席者の席のことありがとうママ
通常結婚式の場合はこちらが花嫁側で花婿側はこちらです
しかし花嫁側は誰もいらっしゃらなくて
逆に花婿側は大勢いらっしゃるんでしたね
そうオクラハマから退去してくる
それではこれでどうでしょう
花婿側の方が
両側へ行けないかな
いいえ構わないと思う
だけど
花嫁も誰か招待した方がいいんじゃないかしら
偽りのない証に
私は一人きりなんです
いるのはトミーと
友達だけ
ご家族はいないの?
これから作るところです
アーモニーさん
私たちが彼女の家族の代わりです
ちょっと気分が悪いの
だんだんあのババアにムカついてきた
適当に話でもしてて
外に出て空気吸ってるす
みません牧師さん
彼女は外へ空気を吸いに
ええデリケートな時ですから2,
3分もすれば気分が治ると思いますそうです
やっきど
なぜここが分かったの
簡単さ
ここで何してるの
俺がか
ちょっと前まで
笛を吹いてた
だが今は
これまで目にした誰よりも美しい花嫁を見てる
何しに来たの
見納めだ
いい人でいてくれる
俺がいい人だったことなどないさ
だが優しくできるよう
努力はする
よく言ってたでしょ
優しいあなたが一番素敵や
そう言えるのはきっとお前だけだろうな
腹にガキがいるのか
うん
妊娠してる
驚いたよ
お前の若いフィアンスは時間を無駄にしないようだな
トミーを見たの
タキシードのやつか
そう
なら見た
髪が決まってる
約束よいい人でいて
努力はすると言ったが約束はできない
ずるいかな
お前のフィアンセだが何をしてる
エルパソで中古レコード店を経営してる
音楽好きか
彼は音楽が好きよ
そりゃいい
近頃お前は
何をして暮らしてるんだ
レコード店に勤めてる
ああそうか
これで急に事情がわかった
楽しいか
仕事はとても楽しい
一日中音楽を聴いて
音楽の話をする素敵よ
これから娘を育てるには最高の環境ね
それはつまり
世界を取り直り
人を殺して大金稼ぐのと比べてか
その通り
まあそれもいいさ
人それぞれだ
ともかくいろんな不満はさておき
お前のフィアンスに会うのが楽しみだ
お前がどんな男と結婚するか
ちょっと気になるんだな
結婚式に出るの
花嫁側に座れるなら
私の方はちょっと寂しいけど
昔から寂しかったよお前はな
だが他には座らない
そうだ
この間お前の夢を見たよ
ああトミが来たアーリンと呼んで
トミーだねアリンからいろいろ聞いてるよ
アリン大丈夫か
ええ大丈夫
トミー父を紹介する
驚きました
すごいなよかった
お会いできて本当に嬉しいです
お父さんビルと呼んでくれ
どうぞよろしく
ビル
来られないと聞いてました
驚かそうと
パパってそうなの
いつもみんなを驚かせる
いやみんなを驚かすといえば
やっぱり子は親に似るのかな
いつこちらへ
今さっき
はるばるオーストラリアから
もちろん
パパは銀の採掘をしてるでしょだからトミーには
連絡が取れない
幸いなことに連絡が届いて
だが
どういうことかな
式のリハーサルだそうだが
衣装まで透けた結婚式のリハーサルなどは今まで聞いたこともないが
つまり高い金出して一度しか着ないんじゃもったいないし
花嫁姿のアーリンはすごく綺麗だ
ですからドレスを目一杯活用しようと
式の前に花婿がウェディングドレスを着た花嫁を見るのは不吉じゃないか
危険な生き方が好きなんです
よくわかるよ
トミー
皆さんも忙しいからそうと思う
じゃあもう一度通してやりますので
席でご覧になって
いや違うよ
花嫁を引き渡してもらわなきゃトミー
パパはそういうこと得意じゃないの
他のみんなと一緒に座ってた方が
気が楽だと思うけど
本当に
できそうもない
そう忘れて
でも今夜一緒に食事でもどうです
食事代は全て私が持つということなら
了解じゃあ戻るので
見てていいかな
もちろん座ってください
花嫁側は
そっちです
まあまあ続けるぞ
ええ
いいですかトミ
誓いのことですが
さっきの中央忘れないでください
はっきり堂々と答えるかと
デル
私はただ追い目を感じることはない
あいつに決めたんだ
さあ
そばに立ってろ
私綺麗
ああとても
ありがとう
ん
何ですか
やったのか
88人ってわけじゃない
クレイジー88と名乗ってただけだ なぜださあか
っこいいと思ったんだろう
ええ
ともかく 半蔵の刀でぶった切られた
なぜあいつが持ってる 作ってもらった
半蔵はもう二度と作らねえと誓ったはず じゃあ
どうやら誓いを
破ったようだ
日本人は恨みを忘れないようだな
さもなきゃ
兄貴が恨みを買いやすいのかな
聞く前からバカな質問と分かってはいるが
もしかして今も稽古を続けてるか
剣術の
刀は
7に入れちまった
半蔵の刀を7に入れただと
ああ
ねえのつけようもないぞ
いや
エルパソじゃ違った
このエルパソじゃ250ドルになったぜ
俺はクラブの用心棒をしてる
あの女が俺と戦いたきゃ
クラブに乗り込んできて
蹴りをつけやすむことさ
お前とは話すのも
久しぶりだ
前は後味の悪い別れをしたが
ここは俺への怒りを
グッと収めて
聞くんだベアーはやってくるぞ
お前を殺しに来る
俺の助けを断れば
多分お前に勝ち目はない
自分の罪だ
俺は
逃げるつもりもごまかす気もない
忘れよう
過去のことは
あの女の復讐は当然だ
俺たちは死んで当然だ
まあそうは言っても
お互い様だ
だからそうだな
今、
なるように
なるさ
またチコ
時計の見方わかんねえのか
どうせ客はいねえだろバドか
こっち呼べ
とっとと来いって言ってやれわかった
バド
ラリーが呼んでるぞ
やれよ気分を変えようぜ
何かな
ここに来る前働いてた戦車場かなんかじゃ
20分ぐらい遅刻しても許されたかもしれないが
今お前を雇ってるのは俺だ
向こう行ってる
そこに座って待ってろ
ラリー
客は一人もいねえさ
客は一人もいねえさラリー
何がいいて
お前は無用か
だからこうさ
俺は用心棒だ
だが客がいなきゃ騒ぎも起こらねえさ
つまりこうか
俺が金を払って雇ったお前が
仕事をしないのは
仕事がないからってわけか
いやそういうことか
どう思いやりお前はへの役にも立たない肘に開いたケツの穴か
そうかなるほど
どうやらお前の言いたいことが飲み込めた
さてカレンダーだ
カレンダーでも見るか
予定が書かれてる
明日は出か
おや違うぞ
働く日も知らねえのか
明日は出じゃない 働くのは水曜だが見えなくなった
木曜は出か
違うようだ
金曜は
名前があるぞ
だったらだがもうなくなってた いいか
土曜は ここもなくなった
で 日曜もこうして
めんどくせえな おめえみたいなやつは
金が稼げなくなんねえと分かんねえよだ
いいかあう
ちに帰って俺の電話待ってろそれまで来なくていい
だが帰る前にロケットの用を聞いてやれ
スイグは
帽子だその帽子だよ
なあみんな何と言ったらお前はわかるんだ
ここでそんなもんかぶるんじゃねえ
何と言った
客がかぶってる
俺は客のボスじゃねえんだよ
お前のボスだ
これは命令だ
そんなクソみっともねえボジ
家に置いてこい
ねえバドト
イレがまた詰まっちゃったの
あふれて床中べちゃべちゃ
分かった
ロケット
掃除しとく
サドゥスファイト
What I was waiting forさて、
ちょっとはおとなしくなったかな
ガンエンの三段でもまともに胸にくらっちゃ
誰だってたまんねえ
俺には胸はねえ
お前ほどでかいやつだな
だからそいつがどんなに痛いか想像もつかない
けど
想像もしたがない
俺の勝ち
おやすみなさいんん
ん
ベル
兄貴じゃねーよ悪女やってるか
バード当たり
ねえ何なの珍しいじゃん
手に負えなかったお天馬をたった今捕まえた
殺したの
まだだけど
岩塩をぶち込んでやった
おとなしくしてるよ
いつでも楽にしてやれる
ところで
今俺が何を持ってると思う
何
新たに撃たれた
ハットリハンゾーの刀
エル俺の見たところ
こいつは鋭い
いくらなの
難しいな何しろ
根のつけようもない
だからいくら
明日の朝一でここに来てもらおうか
現金で100万ドル持ってな
そしたら引き換えに
この世で最高の刀をやる
それでどうだエル
良さそうに思えるけど条件が一つ
なんだ
あのアバズレ楽には死ねないよ
分かった任しとけよ
俺がきっちりやっといてやるぜ
それじゃあ明日の朝ね
オクマン長者さん
じゃあな
おやすみなさいん
大きいのを切る あ
さみ氏だ
ああああああ
おや
すみなさい
よし
ようその目見てみる おっかねーなぁ
オラどうだ
とびきり美人のブロンド女って言ったろ なあ
こんな綺麗なブロンド見たことねーだろ そうでもねー
言い残すことは
女ってやつはすぐ黙り込みやがる
別にどってことねえけどな
おい お前は足を持って
おいおいおい
暴れるな
見えるか
何かわかるな
防犯スプレーだ
いいか
これからお前は穴に入るんだ
それで
すっかり蹴りがつく
お前を埋める
埋めるつもりだ
こいつと
だがお前がバカな真似を続けるなら
このスプレーを一缶丸ごと吹きかける
その目ん玉にな
みんな 焼きただれて のたうちまわるぞ
そして 目がつぶれる
焼かれて
生き埋めだ
さて どっちがいいかな
良い選択でした
2回目は 丸いお金を使う
3回目は
丸いお金を使う
回目は
4回目は 丸いお金を使う
昔々中国で
それは1003年頃だという話まであるが
ある日白蓮教の道士パイメイが
道を歩いていた
考え事をしていたようだが
パイメイほどの者が果たして何を考えていただろう
そんなことは誰が知るものか
そこにショーリンジの僧がやってきた
道の向こう側からだ
やがて二人はすれ違うが
その時パイメイは
彼としては計り知れぬほどの深い寛容さを示して
相手の層にほんの軽く餌食をした
だが層は黙って通り過ぎた
松林寺の層は
わざとパイメイを侮辱したのか
それとも単に相手の餌食を見逃したのか
その層の真意は謎のままだ
ただし結果ははっきりしてる
翌朝
パイメイは松林寺に乗り込むと
住職に侮辱した責任を取り
自らの首を差し出せと激しく迫った
住職は初めパイメイをなだめようとした
だがパイメイをなだめることは不可能だった
こうして
松林寺の虐殺で
60人の層全員が
パイメイに殺された
そして伝説が始まった
それぞまさしくパイメイの
五天章爆心拳だ
ねえ教えて五
天章爆心拳ってどんな技なの
簡単に言えばあ
らゆる武術の中で最強の必殺拳だ
まず相手を指先で打つ
5カ所の異なる壺を的確に打う
あとは
歩かせるだけ
やられた相手は5歩歩くと
体の中で
心臓が破裂し
そのまま床に倒れて死ぬ
彼に教わったの
いや
パイメイは
五天章爆心拳を誰にも教えようとしない
いいか
お前を好きな理由の一つはな
木戸木戸は
年の終わりに賢そうなとこだ
でだ
賢いお前に一言だけ
たとえ
パイメイに何を言われよと
従え
もし一瞬たりと反抗的な目を向けようものなら
目玉をくり抜かれる
アメリカじゃ普通の生意気な態度が通用しない
首や背骨を小枝のようにへし折られる
それでお前は終わり
パイメイがお前を弟子にするぞ
顔どうしたの
別に
喧嘩したの
ちょっとした挨拶だ
なぜ私を弟子に
パイメイは歳をとってしまったからだ
あまりにもな
心のねじ曲がった野郎ほど
歳をとると
孤独がつらい
それで
性格が治るわけじゃないが
人がいるありがたみを
知るのさ
ああああ、この階段を見るだけで気がめいる
重い水桶を担いで
上り降りするのは楽しいぞ
今度いつ会える?
それは俺の好きな古いソウルの曲名だ
何?
なんでもない、
修行を終えたらだ
それはいつになるの?
いつになるかはすべてお前次第
忘れるな皮肉は慎め
口応えも少なくとも一年目は
まず好かれることが大事だ
白人が嫌いだぞ
アメリカ人を軽蔑し
女はただ癒やしいものに過ぎない
だからお前はちょっと苦労する
じゃあな
お父さん
日本語は普通に喋れます
日本語も文語も聞いてないから
コントン語も聞いてないから
しかしあなた達は武術の奥義で
語彙も知らない
汗を噛むなら
狗のように通街喊く
私は汗を噛む 指令を読む 鬼を打つ
あなた
は 師匠の第二人ですか
そうです
師匠は 武術を学んだことがあります
何を学んだのですか
骨格剣を習得しています
それから剣術は
侍の刀の奥義を習得しました
日本人が見つけたら 何の笑い声だ
日本人が 学ぶのに愚かだ
あなたはもっと愚かだ
私を憎むのか
貧乏を見る
と 学外に立ち上がる
本道の武器は どうしても負けない
父本
道は殺人だ
はい
死にたいのかええ
嘘か本当に嘘か
本道本当に嘘か起きてあ
なたは気が悪い
一
百度疲れているあなたは不卑怯身
体も不安だはい
はい、
日本語が好きで
日本人が好きだ
ど
こに行くの?
剣を持って
お前は何をするんだ
お前の武功を見ながら 出るべきだ
もし負けたら
俺は今日 貴女を敬ってやる
あなたは私の武器を見ないで
私の脚を試してみて
あなたの剣術は 普通の刃の水平
によって
お前は何をしているのか
残廢比利強さて、
廢物
俺はあなたに 何の武器を使っているか見せた
俺は見た
あなたは何も見ない今、
私は負荷権を使って 私と英九拳を試してみる
me
ああああああアハハハハハ
あなたは他の女性と同じで
餐館で食材を探しているのに
男の子を捨てるのに
あなたは私に問うのです
痛いですあなたは信じていますか?
手を取って下さい
止めてくださいあなたは私に負けないのです
私がどうしたらいいの?
私が勝てないなら動かしてどうしたの?
動けないで以前、
こんなの試してた?
俺に負けたら、
馬鹰捕まえ
今から
あなたは私と 彼女と戦う拳を学んでいるか
はい
明日から練習をすることを
覚えておいてください
あ
なたの手は私の手です
私は彼を練習することを 決して忘れない
私はあなたを 練習することを 決して忘れないはい、
勢いをつければそうです
敵に対しては
あなたの体が3串だけで
どうしても逃げてしまう
逃げてしまう?
この手で私を打ち倒す
今から
この拳頭は木頭を怖くしないでください
木頭は木頭を怖くしないでください
木頭を怖くしないでください
彼は動く前に勝ったからだ
はぁ…
おやす
みなさい
人としては同じでしょ?
そう言えばいいのか?
うん
うんあら、
もう一度、お前のことを聞いてくれ
さっさと切れな、ちくしょう
me
お水を一杯いただける?
ああああああ
それがテキサス式の埋葬ね
ああ
さすがやるじゃんバド
思いっきりひどい死に方だよね
破壊紙には何と書いてあるの
ポーラ
シュルツ
刀見てもいい
その赤いバッグの中は俺の金か
その通り
それじゃあ刀はお前のもの
これが服部半蔵の刀
なんて言った
これが服部半蔵の刀確
かに半蔵の刀さ
ビルが言ってたけどあんたも持ってたって
昔な
これはそれと比べてどう?
半蔵の刀を比べたいんだったら
半蔵の柵じゃない刀と比べろ
他の奴らの
刀とな
ん
ドラヤ マルガリータだ
で
どっちの思いが残った 何
何?
これからはお前も戦場で敵に会うことがなくなった
どっちの思いを
感じてる
アンドか
それとも悔しさか
ちょっとずつ両方
嘘言え
確かにどっちも感じてるだろうが
その感じ方が同じってことは
ねえはずだぜ
そこが問題さ
どっちだ
悔しさ
あいつは大した女だよなあ
んな見事にビルをだまくらかしたやつは見たことねえ
ビルはとても利口だと言ってた
それはともかく
金髪にしちゃ利口だ
ありがとうよ
ん
ごめんなさいバード 失礼しちゃって
バード友達を紹介するブラックマンバーよ ブラックマンバーこちらバードよ
この蛇を手に入れる前にネットで調べちゃった
ブラックマンバって素敵な生き物よ
聞いてて
アフリカでは
このように言われている
象は人を殺し、ヒョウは人を殺し、ブラックマンバも人を殺す
しかしマンバだけが太古の昔からアフリカの地で確実に死をもたらしたと
そのためまたの名を死の化身と呼ばれる
かっこいいでしょ
その神経毒は自然界で最強なものに数えられ
神経系統に作用し麻痺をもたらす
ブラックマンバの毒は例えば足首や指を噛まれた場合
4時間で人を死亡させる
ところが顔や腹部などを噛まれると
20分以内に全身麻痺から死に至る
ここからがあんたの知りたい大事なとこよ
一回噛みつくだけで
おびただしい量の毒が注入されることもある
私おびただしいって言葉好き
普通めったに使わない言葉だけどね
下毒剤を投与しない場合
10から15ミリグラムが血脂量となる
ところが
時にブラックマンバの毒はたった一紙で
100から400ミリグラムもの量に達することさえある
さてあ
んたがもうちょっとの人生を
ううううなってる間に
さっきの質問にもっとちゃんと答えてあげる
今この瞬間
私が思いっきり感じてるのは悔しさ
悔しさよ
それはね
私の知ってる最高の殺し屋が
死んじゃったから
よりによって
あんたみたいな
ろくでもない
飲んだくれのクズなんかにやられるなんてね
ほんと筋が通らない話おや
すみ
ビル
とっても悲しいお知らせ
弟が死んだよ
本当に気の毒だね
あの女が毒蛇を使ったんだ
仇を討った
死んだよ
つまりこういうこと
ちょっと悲しい気持ちがするなら
バーストに行くのがいいかも
着いたらまず花屋に寄って
大きな花束を買って
それを持って
ハンティントン墓地に行ってみてくれない
場所はフライドリオ
そしてポーラシュルツって名前の破壊者を見つけたら
花を備える
何しろ
目の前で静かに眠っているのは
ベアトリックス起動よ
マーティキストロッサはい
メラニーハーハウスはい
ベアトリックス起動
はい
ねえ
4時間ぐらいでそっちに行けるけどどうしようか
うーん行ったほうがいいでしょ
オッケー
今から出る
葉っぱでもやっててぶっ飛ばしていくからああ、
きそっ
アアッ
ウゥッアアッウゥッアアッ
ハイヤーッ
アァッハァ…
ハァ…
唯一愛する男、我が弟バドエ
出る
その刀は
バドの半蔵の刀
七に入れたって
バドは嘘つきだったってことじゃないない
ええええ
ええ b
ずっと聞きたかったことがある
女同士を教えていっ
どんなこと言ってパイ名にその目玉を えぐり出されたの
ああああああああああああああああああ
あいつのこと意地の悪いクソジジイって呼んだ
おっと、まずかったね
でも知ってる?
その意地の悪いクソジジイを殺したのは私
魚の頭はうまい
意地の悪いクソジジイ
毒を持ったのよ
でこう言ってやった
私にはあんたみたいなクソジジイの言葉なんて
全然意味ねえんだよって
そうさあん
たの師匠を殺した
今からあんたも殺す
しかもあんたの刀と
ていうかすっごく近いうちに
あたしの刀になるんだけど
クズ
さっきのことは忘れな
あっはぁ
Debbieはぁ ああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
マンガジ Kneel down
殺してやる behead you, bastard!
どうした?
Where are you going?
bodies nails off離れてくれば favourite
とらっと shoot yourselfさあ、
殺してやる!
さあ!
父親を知らないビルは
次々と父親代わりを求めた
その最初が
エステバン・ビハイオ
彼はポンビキで
母親の友人だった
メキシコのアクーニャで
50年間売春宿を営み
彼の軍団アクーニャボーイズは
娼婦たちが生んだ子生児たちで
彼の手足となりアクーニャを牛耳った
今は80歳となり
のんびり過ごすこの老人が
おそらくビルの居場所を知っている
セニョールビハイオですか
そうだが
座っていいですか
私のことをエステバンと呼んでくれるならね
座っていいですかエステバン
どうぞ
アメリカ人
そうです
少しならスペイン語も話せますけど
いやいや結構だ
あなたの言葉でいい
しばらく話してないが
せっかくのいい機会だ
ぜひあなたのような美しい女性を相手に会話を楽しみたいのでね
あなたのような素敵な紳士とお話ができて私も嬉しい
一つ忠告しておこう
私はお世辞に弱くてねねえ
でどんなご用かな
ビルはどこです
ああ
デアトリックスだね
ビルが惚れたわけだ
あれはビルがまだ5歳の時だった
映画に連れて行った
その映画はラナ・ターナーが主演でね
郵便配達は二度ベルを鳴らす共演はジョン・ガーフィールド
彼女がスクリーンに映るたびに
ビルはいやらしいほどしきりにチューチューチューチューと自分の親指を捨てた
その時私は思ったよ
この子はボロンドが大好きなんだとね
そうだ
君のような女性に目がないのは
間違っちゃいないがね
現役の頃
君に会えてたら
きっとうちの
ナンバーワンだったろうな
それは光栄
冗談ではないぞ
運転してるのはトラックだと聞いてたが
プッシーワゴンはあの世行き
プッシーは死んだか
ビールは君の頭を打ったそうだな
ええ
私ならもっと優しく
顔を切り裂いてやるだけだ
これは失礼した
すまない、
飲み物も進めず
クラリータ
はい
テキーラ二つ
ありがとう
何の話だったかな
ビル
ビ
ルはどこ
ビルはどこか
ビルはクワトロにいる
サリーナへの途中だ
地図を書こうか
ビルは息子同然だ
なぜ手を貸すか分かるか
いいえ
ビルは望んでるから
そうは思えませんけど
他にどうやって君と再会できる
動くなママバンバン
撃たれたぞビビ
ママにやられた
もうだめだ
死んじゃう
倒れろビビママに撃たれたんだ
だが
早撃ち起動は知らなかったが
ビビはただ死んだふりをしていた
それはなぜか
彼女はピストルでは死なないのだ
ピストルでは死なないのよママ
おい動くんじゃない死んだふりをしてろ
それから
ガンマンはうすら笑いを浮かべ死体に近づいた
それは死体のはずだった
その時BBの銃が火を吹く
バンバン
撃たれたんだママさあ死んで
BBだ
BB
や
られたよ
お
前が
最高
ねえママお願い死なないで
ただの遊びだよ
わかってる
お前は眠ってると話した
だがいつか目を覚ましやってくると
するとその子は
ママがずっと眠ったままだったら
どうして私がわかるのと
それに対して俺は
ママはな
夢でお前を見てるからだ
そう答えた
私はママの夢見たけどママは
毎晩見た毎晩毎晩
ママが目を覚ますの私ずっと待ってた
お顔を見せて
ママの子はなんて可愛いのかしら
ママだって可愛いよ
ママの写真見せた時お前はなんと言った
どうしたん恥ずかしがるな
ほら言え覚えてるだろ
いいえ 行ってみろ ママ喜ぶぞ
さあ ど
うした いいえ
あのね こう言った
今までこんなきれいな女の人 見たことない
世界一の美人だって
そのとおりだ この子はそう言った
BB ママは世界一きれいな髪をしてる
そう思わないか
うん思う
きれいよりもっときれいかも
きれいよりきれいなのは
ゴージャス
よくできたゴージャスだ
ママはゴージャス
いいかビビー
ママはパパを怒ってるんだ
どうしてパパなんか悪いことしたの
何の嘘だよとても悪いことをした
この間この子は生と死について学んだ
ママにエミリオがどうなったか話してやれ
私が殺したの
エミリオ金魚だ
エミリオは私の金魚の名前
この子は死んだ金魚を持って泣きながら俺の部屋に来た
パパエミリオが死んじゃったと
俺はこう言った
かわいそうにどうしたんだと
なんて答えた
私が踏んだって
いやちょっと違う
確かお前はもっとうまい言い方をしたぞ
私が間違って踏んじゃったと
俺は尋ねた
どうしてお前の足が間違ってエミリオの金魚鉢の中に入ったのかと
するとこの子はエミリオはカーペットの上にいたと言った
ここからが面白いところだ
どうしてエミリオはカーペットの上にいたのか
そうだママこの子を褒めてやってくれ
嘘ついたか
この子は自分がエミリオを金魚鉢から出して置いたと言った
エミリオはそこでどうしてた
跳ねてた
それを踏みつけたな
うん
お前が足を上げると
エミリオは何してた
何も
もう跳ねてなかったんだな
後で言ってた
足を上げてエミリオが跳ねてないのを見たとき分かったと
自分が何をしたか
生と死をはっきり見せつける完璧な光景じゃないか
カーペットの上で跳ねる金魚と
カーペットの上で跳ねなくなった金魚
それは強烈で生と死など考えもしない4歳の子供ですら意味を知った
エミリオが好きだったな
パ
パも
ママが好きだが
エミリオと同じ目に合わせてしまった
ママを踏んづけたの
まっとひどい
銃で撃ったんだ
さっきやったみたいな遊びじゃないぞ
本当に打った
どうなるか見たかったの?
いや打ったらママがどうなるか分かってたよ
けどその後パパがどうなるか分かってなかった
どうなったの?
悲しかったよ
そして学んだ
やってしまうと取り返しのつかないこともあると
ママはどうなったの
ママに聞け
大丈夫ママ痛かった
いいえ平気よ
もう痛くないから
病気になったの
いいえ
眠っちゃったの
ずっと眠ってたからあなたに会えなかったのよ
だけどもう目が覚めたんだよね
そうもうぱっちり目が覚めてる
ビビ
眠る時間までママと一緒にビデオでも見たらどうだうん
ママ寝る時間になるまで私と一緒にビデオ見たい?
ええ見たい一緒に見ましょう
じゃあ何にする?
こずれ狼
ダメだビビンあら長すぎる
ううん
いいえ大丈夫
それじゃ
レディだけでどうぞ
おや
すみなさい
お前の刀に見とれてた
まさに名刀だ
そういえば半蔵さんは元気か
元気よ
寿司の腕前は上達したか
驚いてるよ
また刀を撃たせたとは
簡単だったあ
なたの名前を出しただけ
それはいい
半蔵の刀同士刃を交えようというわけかそうだな
なら
うまい具合に
このビラにはプライベートビーチがある
そのプライベートビーチは
月の光に照らされると実に美しい
そしてうまい具合に今夜満月だ
だから女剣士よ
おしゃれに行きたいならそこでしてみないか
だが
昔風に行きたいなら
もちろん俺は古風な人間だし
夜明けが来るのを待って
朝日の中で正々堂々と切り合いをするのも
いいか?
おとなしくしてないと膝の皿を撃ち抜くぞ
膝の皿は撃たれるととても痛いそうだ
からかっただけだ
さて
お前と俺のことだが
まだちょっとばかし疑問が残ってる
でだ
この血みどろの復讐劇がクライマックスを迎える前に2、
3聞いておきたいことがある
正直に答えてもらいたい
ところが
その点でジレンマがある
つまり俺の話となると
おそらくお前は全く何も正直に話せなくなる
特に俺に対しては
そしてお前自身に対しても
さらに俺の話となると
俺はお前がたとえ何を話そうと
全く何も信じられなくなってしまう
そのジレンマをどう解決するのそこだ
上手い具合に解決策がある
メイジュー
くっそくそっ!
これ何?
私に何の薬打ち込んだの?
俺の大発明さ。
とても気に入ってる。
触るな。
顔面にもう一本打ち込むぞ。
そのダーツの針から、お前の血管に流れ込んでる薬は、
ものすごく強力で、
絶対外れのない自白剤だ。
名付けて
真実の証
効果はペントタオルの2倍
一切好意書を残さない
ただし一つ
若干の幸福感に襲われる
感じるか
幸福感
いいえ
残念
知っての通り
俺はコミックの大のファンだ
中でもヒーローものの
ヒーローたちにまつわる設定や誕生の秘密は面白い
例えば俺の大好きなスーパーマンだ
大した話じゃないし絵もどうこってことはない
だが設定だよ
設定がすごいだけじゃなくとてもユニークだ
このヘンテコな薬どれぐらいしたら効いてくるの
2分ほど
俺の話もそれぐらいで終わるだろう
さて
その設定の
中心となっているのは
ヒーローともう一人の人格の存在だ
バットマンならブルーズ・ウェイン
スパイダーマンならピーター・パーカー
朝目が覚めた時彼はピーター・パーカーだ
彼は衣装を身につけることでスパイダーマンになる
その点でスーパーマンのキャラクターは他と比べまさに秀逸だ
スーパーマンはスーパーマンになるんじゃない
スーパーマンとして生まれたんだ
朝目が覚めた時も彼はスーパーマンだ
別人格がクラークケント
大きくSと書かれたあの服は
ケント夫妻に拾われた赤ん坊の彼をくるんでいたブランケットで
もともと彼のものだ
クラークケントは眼鏡をかけビジネススーツを着るが
それが仮の姿
スーパーマンが我々人間の中に紛れ込むための衣装だ
クラークケントはスーパーマンから見た人間だ
クラークケントはどんなキャラクターをしてる
弱くて
自信がなくて
臆病だ
クラークケントはスーパーマンが全人類に対して下した評価だ
それはちょうどベアトリックス起動とトミープリンプトン夫人
ああそう
話が見えてきた
アーリー・プリンプトンの衣装を着ても
お前はベアトリックス・キドウだ
何度朝を迎えようと
お前はやはりベアトリックス・キドウ
ああもういいぞ
脱を抜け
私はスーパーヒーローってこと
殺し屋ってことだ
生まれついての殺し屋だ
今までずっとと、
これからもずっと、
エルパソに行き、
中古レコード屋で働いて、
トミーと映画に行き、
クーポン券を切り抜く。
そうとも、
お前は働きバチのふりをしようとした。
巣に紛れ込もうとしたんだ。
だが働きバチじゃない。
お前は殺人バチだ。
たとえビールをガブ飲みし バーベキューを頬張って
デブったとしても 全く何にも変わりはしない
では質問だ
本当にエルパソで 幸せになれると思ったのか
いいえ
でもビービーがいたから
そりゃ分かってる
お前はいい母親になれたと思う
だがお前は殺し屋だ
殺しまくってここに来たが
気持ちよかったよな
そうよ
誰の時もか
ローミングアップは終わりだ
じゃあいよいよ賞金6万4千ドルを目指して答えてもらおう
なぜ俺の子を連れて逃げ出した
私の最後の仕事を覚えてる
もちろんだリサ・
ウォン
あの朝は気分が悪くて
息の気ないで吐いた
それで思ったの
妊娠してるかもって
使用法
蓋を取り先端に5秒間尿をかけてください
判定結果は90秒後に小窓に現れる線の色で示されます
嘘
そしてまずいことに
知らぬ間に私の正体がばれていた
ロスにつくなりリサオンが先手を打って
殺し屋を差し向けてきた
はい何でしょう
客室マネージャーのカレンキムと申します
歓迎のプレゼントをお持ちしました
ありがとうじゃん
そこに置いといて
ショットガンは得意なの
腕がどうこうって距離じゃないけど 私はショットガンの名人よ
言っといてあげるけど 私はあの有名な兄オークレーより凄腕よ
頭を吹き飛ばしてやる
その前に 眉間に一発ぶち込む 相談しない
カレン
分かったことがあるの
たった今
あ
なたがそこのドアに 大きな穴をぶち抜く直前よ
私 妊娠してる
何の作戦
ドアのそばに落ちてる
検査薬を
見てもらえば分かる嘘だね
普通ならあんたの言う通りかもしれないけど
今回は
100%間違ってる
私は世界一非常な女よ
でも今は子供のために怖くてたまらない
お願い
検査薬を見て
そこでじっとして動くんじゃないよ
これどんなふうに見りゃいいのさ
説明がそこの箱に書いてある
使用法
蓋を取り
先端に5秒間尿をかけてください
青くなれば妊娠よ
読んでんだから黙ってなよ
分かった
信じるとして何なの
このまま帰って
私もそうする
おめでとう
検査薬が青になるまで
私はあなたの女だった
あなたのために人を殺した
検査薬が青になるまでバイクで突っ走る列車にだって飛び乗った
あなたのため
でも検査薬が青になった途端
私はそんなことできなくなった
もう二度と
だって私は母親よ
あなたにそれがわかる
ああ
だがどうしてあの時はなかった
言えばあなたが父親よ
それが嫌だったから
勝手に決めることじゃないぞ
そうね
でも正しかった
子供のために決心したの
あの子は穢れのない世界に生んであげたかった
だけどもし
あなたが父親じゃ別の世界が待っている
私は悩んで
あの子を選んだ
そう
もし5年前
絶対ありえないことを
私がリストにしたとしたら
あなたが私の頭に
とどめの一発を打ち込むって項目が
そのトップに来たと思う
でも間違ってたよね
すまなかった
それは質問か
お前が絶対ありえないと思ったとしたなら
その通りそれは間違いだ
なぜ
お前が戻らなかった時
当然こう思った
リサウォンか他の誰かにやられたんだと
一応言っておく
死んでもいないのに死んだと
愛する者に思わせるのはとても残酷だ
俺は悲しんだ
三月の間
そして悲しみ続けて三月目
お前を見つけた
お前を探したんじゃないぞ
俺はお前を殺した野郎がいると思い込んで探してた
とにかく見つけた
そしたらどうだ
お前は死んでないだけじゃなかった
結婚しようとしてる
どっかのクソ野郎と
おまけに腹ぼてだ
それでついやりすぎた
ついやりすぎたですって?
それがあなたの言い分?
別に言い訳するつもりはない
真実を言ってる
だが、
わかりにくければ、はっきり言おう
俺は殺し屋
人殺しの悪党だぞ
ということは覚悟が必要だ
その悪党の心を踏みにじったらどうなるか
身をもって知ったろ
俺の行動がそんなに意外だったのか
ええ
意外だった
あなたはあんなこともできるのね
当然かもしれない
でも思ってなかった
まさかあなたが
私にまであんなことをするとは
本当にすまない木戸
だがお前の間違いだ
あなたと私は
決着をつけなきゃね
木戸本
気だな
パイメイはお前に五天章爆心拳を教えたのか
ええそうよ
なぜ黙ってた
わからない
でも私私、
悪い女だから
違う
悪い女じゃない
素晴らしい女だよ
大好きな女だ
だが時たまお前は
ひどい女になる
いい顔してるか
いつでも行ける
ああああああ
おやおやおや
かわいいお花さんじゃないか
こんばんは全国のテレビの前の皆さん
ニュースの時間です
ではお宅にはカササギがいますか
もし言えばとても幸せです
カササギは世界で一番チャーミングな鳥です
そして農民の最良の友達優しくして
可愛がってください
そして忘れてはいけません
カササギにはいつでも尊敬を
おや
すみなさいああ
ありがとう
頭なんか全然痛くないぞこれから痛くなるのさ
お疲れ様でした
あなたの唇を 愛してくれ
悪い女の子を 愛してくれ
そしてあなたに言う
美しい女の子
あなたは私
花よ 綺麗とおだてられ
咲いてみせれば すぐ散らされる
バカ バカな バカな女の 恨み イブシ
定め 悲しと 諦めて 泣きを見せれば また泣かされる
女 女 女涙の 恨みいぶし苦しい
憎い 悔しい 許せない
消すに消えない 忘れられないつきぬ
つきぬ つきぬ女の 恨みいぶし
夢よ 未練と 笑われて
覚めてみせます まだ覚めきれぬ
女 女 女心の 恨み イブシ
真っ赤なバラにゃ トゲがある
刺したかないが 刺さずにゃ お金燃える
燃える 燃える女の恨み イブシ
死んで花見が咲くじゃなし
恨み一筋生きてゆく
女 女 女命の恨み イブシ
ご視
聴ありがとうございました